Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist"]/desc
source: The Separatist Engi have broken free from the control of the Harmony, a widespread program that controls the Engi and encourages sameness.
zh_hans: 半械分离者摆脱了谐和，那个程序在半械人间广泛传播，控制他们并促进同化。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist"]/title
source: Separatist Engi
zh_hans: 半械分离者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist"]/short
source: Separatist
zh_hans: 离械

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot fight, repair or heal
zh_hans: 主动能力：切换到纳米模式，无视舱门，抵抗精神控制，抵挡伤害，但无法战斗或维修

source: 0.75x combat damage, 1.75x repair speed
zh_hans: 75%战斗伤害，1.75倍维修速度

source: Reduced suffocation damage
zh_hans: 窒息伤害减少

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist_nano"]/desc
source: The Separatist Engi have broken free from the control of the Harmony, a widespread program that controls the Engi and encourages sameness.
zh_hans: 半械分离者摆脱了谐和，那个程序在半械人间广泛传播，控制他们并促进同化。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist_nano"]/title
source: Separatist Engi
zh_hans: 半械分离者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist_nano"]/short
source: Separatist
zh_hans: 离械

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot fight, repair or heal
zh_hans: 主动能力：切换到纳米模式，无视舱门，抵抗精神控制，抵挡伤害，但无法战斗或维修

source: 0.75x combat damage, 1.75x repair speed
zh_hans: 75%战斗伤害，1.75倍维修速度

source: Reduced suffocation damage
zh_hans: 窒息伤害减少

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/desc
source: These hard-light entities might be part of the Federation, but they're also known for their strict rules and formal attitudes.
zh_hans: 这些由“光质”组成的实体是联邦的一员，此外他们出了名地严肃正经。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/title
source: Zoltan
zh_hans: 超能人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/short
source: Zoltan
zh_hans: 超能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/powerList/power[1]
source: Provides power to occupied system
zh_hans: 为所在舱室的系统供能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/powerList/power[2]
source: Max Health is reduced to 75
zh_hans: 最大生命值降低到75

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/powerList/power[3]
source: 15 damage to enemy crew on death
zh_hans: 死亡时对敌方船员造成15点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_monk"]/desc
source: The heavily religious Zoltan monks live a life dedicated to non-violence. Inherited Zoltan stats: 75 HP, 1 bonus power, 15 crew damage on death
zh_hans: 虔诚的超能信道者致力于反对暴力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_monk"]/title
source: Zoltan Monk
zh_hans: 超能信道者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_monk"]/short
source: Monk
zh_hans: 超信

source: Active Ability: Temporarily stuns all crew in the room
zh_hans: 主动能力：暂时击晕舱室内的所有船员

source: Cannot fight crew or sabotage systems
zh_hans: 无法战斗或破坏系统

source: Stuns crew on death
zh_hans: 死亡时爆炸，伤害并击晕船员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_devotee"]/desc
source: The most devoted members of the Duskbringer Revolution, who are willing to take their own life in the name of their movement. Inherited Zoltan stats: 1 bonus power, 15 crew damage on death
zh_hans: 黄昏革命中最虔诚的成员，愿意为信仰而献身。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_devotee"]/title
source: Duskbringer Devotee
zh_hans: 黄昏使者信徒

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_devotee"]/short
source: Devotee
zh_hans: 昏信

source: Active Ability: Triggers a brief countdown then detonates, dealing an additional 30 crew damage to all crew in the room on death
zh_hans: 主动能力：立即自杀，对附近的所有船员造成额外伤害

source: Carries a short range personal teleporter that allows them to teleport anywhere on the current ship
zh_hans: 学习战斗和维修技能的速度提高 20%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian"]/desc
source: Baffling to think - but the Zoltans weren't always hardlight. These organic creatures are entirely flesh and bone, and they have a strong resentment for their "ascended" brothers, though they share a similar appreciation of technology.
zh_hans: 令人困惑的事实 - 超能人并不都由光质组成。这些有机生物是纯粹的血肉之躯，对他们“升华”的同胞颇有不满，尽管他们的技术品味是一致的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian"]/title
source: Osmian Zoltan
zh_hans: Osmia超能人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian"]/short
source: Osmian
zh_hans: O能

source: Active Ability: Spawns in a temporary holographic ally that provides additional power. Can spawn up to two allies per jump.
zh_hans: 主动技能：临时生成能提供额外能量的全息影像友军，每次跳跃最多可以生成两个。

source: Slightly reduced suffocation damage
zh_hans: 窒息伤害略有减少

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_enemy"]/desc
source: Crazed terrorists in ornamental clothing with only one thing in mind - death to the Ministry.
zh_hans: 身着华丽饰服的疯狂恐怖分子，只想着为牧师团带去死亡。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_enemy"]/title
source: Terrorist
zh_hans: 恐怖分子

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_enemy"]/short
source: Terrorist
zh_hans: 恐怖

source: Active Ability: Spawns in a temporary holographic ally that provides additional power. Can spawn up to two allies per jump.
zh_hans: 主动技能：临时生成能提供额外能量的全息影像友军，每次跳跃最多可以生成两个。

source: Slightly reduced suffocation damage
zh_hans: 窒息伤害减少25%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_hologram"]/desc
source: A hologram being projected by a miniature mobile hardlight emitter. While not sapient and only temporary, can do anything a normal crew member can.
zh_hans: 由微型移动光质发射器投射的全息影像。虽然没有智能且只是暂时存在，但可以做任何普通船员可以做的事情。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_hologram"]/title
source: Hologram
zh_hans: 全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_hologram"]/short
source: Hologram
zh_hans: 全息

source: Will dissipate after 25 seconds
zh_hans: 25秒后会消散

source: 50 Max Health, immune to hazards. Cannot heal or be cloned.
zh_hans: 50 最大生命值，免疫环境危害。无法治疗或克隆。

source: Provides 1 power and can man systems at lvl2 skill level
zh_hans: 提供 1 点能量，可以以2级技能来操控任何系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/title
source: Orchid Floral
zh_hans: 悦心兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/short
source: Floral
zh_hans: 悦兰

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/desc
source: The Florals, natively known as the Ctl'Yae, are a friendly species of mostly pacifist plants which can buff your crew and refill oxygen.
zh_hans: 悦心兰花原名 Ctl'Yae，是主要由和平植物组成的种群，能够强化你的船员并补充氧气。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[1]
source: Refills oxygen [doesn't work on ships without an O2 system]
zh_hans: 补充氧气[在没有供氧系统的船上不起作用]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[2]
source: Takes 75% more damage from fire
zh_hans: 额外受 75% 的火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[3]
source: Friendly crew in the same room gain an additional 20% Max Health, repair speed, and heal speed
zh_hans: 同一舱室的友军船员获得20%的额外最高生命值、维修速度和治疗速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_vampweed"]/title
source: Vampweed
zh_hans: 血草兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_vampweed"]/short
source: Vampweed
zh_hans: 血兰

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_vampweed"]/desc
source: The Vampweeds, natively known as the Oro'Bache, are not known for the same friendliness as their unwelcomed Floral brethren, but they do exhibit similar traits.
zh_hans: 血草兰花原名 Oro'Bache ，并不像和他们不对付的悦心兰花同族那样友好，但他们确实有着相似的特征。

source: Refills oxygen slowly [doesn't work on ships without an O2 system]
zh_hans: 补充氧气[在没有供氧系统的船上不起作用]

source: Takes 75% more damage from fire
zh_hans: 额外受 75% 的火焰伤害

source: Enemy crew in the same room lose 15% of their Max Health and move 25% slower
zh_hans: 同一舱室的敌方船员减少15%的最大生命值，移动速度减慢25%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/title
source: Shell
zh_hans: 甲壳人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/short
source: Shell
zh_hans: 甲壳

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/desc
source: Distant cousins to the Slugs, the Shells possess unique explosive characteristics, but have a heavy reliance on oxygen.
zh_hans: 作为蛞蝓族的远亲，甲壳族演化出独特的爆炸特性，但他们严重依赖氧气。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Combusts violently, taking heavy self damage and damaging nearby enemy crew and systems. Slowly regenerates back health afterwards.
zh_hans: 主动能力：猛烈爆燃，受到严重的自我伤害，并伤害附近的敌方船员和系统。之后自己缓慢恢复生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/powerList/power[2]
source: Takes double damage from asphyxiation
zh_hans: 受到双倍的窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/powerList/power[3]
source: Takes 0.9x damage in combat
zh_hans: 造成90%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_scientist"]/title
source: Shell Scientist
zh_hans: 甲壳科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_scientist"]/short
source: Scientist
zh_hans: 壳科

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_scientist"]/desc
source: The Shell scientists are genetically engineered to provide medical assistance to nearby crew, and work hard to uncover the secrets of life in their free time.
zh_hans: 甲壳族的科学家们经基因工程改造后可为附近的船员提供医疗援助。他们在空闲时间钻研生命的奥秘。

source: Active Ability: Combusts, taking heavy self damage but fully healing all nearby crew. Regenerates back health afterwards.
zh_hans: 主动能力：燃烧，受到严重的自我伤害，完全治愈附近的所有船员。之后自己逐渐恢复生命值。

source: Takes double damage from asphyxiation
zh_hans: 受到双倍的窒息伤害

source: Takes 0.9x damage in combat
zh_hans: 造成90%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_mechanic"]/title
source: Shell Mechanic
zh_hans: 甲壳机械师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_mechanic"]/short
source: Mechanic
zh_hans: 壳机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_mechanic"]/desc
source: The Shell mechanics maintain Shell facilities and infrastructure. Their organic bodies have been cybernetically enhanced, and can disperse nanobots when necessary.
zh_hans: 甲壳机械师负责维护甲壳族的各种设施。他们的肉体经过电子植入物增强，可以在必要时放出纳米机器人。

source: Active Ability: Combusts, taking heavy self damage but fully repairing the current system. Slowly regenerates back health afterwards.
zh_hans: 主动能力：燃烧，受到严重的自我伤害，完全修复当前系统。之后自己逐渐恢复生命值。

source: Cannot repair normally
zh_hans: 无法进行一般维修

source: Takes double damage from asphyxiation
zh_hans: 受到双倍的窒息伤害

source: Takes 0.9x damage in combat
zh_hans: 造成90%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_guardian"]/title
source: Shell Guardian
zh_hans: 甲壳守护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_guardian"]/short
source: Guardian
zh_hans: 壳守

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_guardian"]/desc
source: The Shell guardians are the members of the Shell Military district. Well armored, but lacking the usual regenerative properties of the Shells.
zh_hans: 甲壳守护者是甲壳族军事部门成员。装甲精良，但失去了甲壳族通常的再生特性。

source: Active Ability: Takes heavier self damage but does 30 crew damage and 2 system damage to enemy systems. Rather than regenerating, fortifies itself temporarily, taking 0.3x damage for the duration.
zh_hans: 主动技能：受到严重的自我伤害，对敌方造成30点船员伤害和2点系统伤害。之后不会再生而是强化自己，持续期间只受30%的伤害。

source: Takes double damage from asphyxiation
zh_hans: 承受窒息造成的双重伤害

source: Takes 0.7x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成70%伤害

source: The Mantis disregard for individual lives led to their evolution as a vicious warrior race.
zh_hans: 螳螂人对个体生命的漠视导致它们进化为一个邪恶的种族。

source: Mantis
zh_hans: 螳螂人

source: Mantis
zh_hans: 螳螂

source: Inflicts 1.5x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

source: 1.2x move speed
zh_hans: 1.2倍移动速度

source: Halved repair speed
zh_hans: 维修速度减半

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free"]/desc
source: The friendly Free Mantis have rebelled from the Hive, and now live their lives independent and addicted to their synthesized pheromones. Inherited Mantis stat: halved repair speed
zh_hans: 友善的自由螳螂已摆脱了母巢，如今他们独立依靠合成信息素过活。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free"]/title
source: Free Mantis
zh_hans: 自由螳螂

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_free"]/short
source: Free Mantis
zh_hans: 自由

source: Active Ability: Temporarily greatly increases speed and damage
zh_hans: 主动技能：暂时大大提升速度和伤害

source: Inflicts 1.2x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.2倍的伤害

source: Movement speed is 1x
zh_hans: 移动速度是标准值

source: The 'Rockmen' of Vrachos IV are rarely seen and are known for their fortitude.
zh_hans: Vrachos四世的“岩石族”很少能见到，他们以坚韧著称。

source: Rockman
zh_hans: 岩石人

source: Rockman
zh_hans: 岩石

source: Immune to fire
zh_hans: 免疫火焰

source: Movement speed is halved
zh_hans: 移动速度减半

source: Max Health is increased to 175
zh_hans: 最大生命值增加到 175

source: Stunned for half the usual duration
zh_hans: 眩晕时间为正常的一半

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_outcast"]/desc
source: A dangerous Rockman refugee who was banished for opposing the Rockman Elders. Inherited Rock stats: 0.5x speed and stun duration, fire immunity
zh_hans: 一个危险的岩石人难民，因反对岩石人长老而被放逐。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_outcast"]/title
source: Rockman Outcast
zh_hans: 岩石流放者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_outcast"]/short
source: Outcast
zh_hans: 岩流

source: Max Health is increased to 160
zh_hans: 最大生命值增加到 160

source: Learns combat 25% faster
zh_hans: 学习战斗技能速度提高 25%

source: Combat damage increases by 5% for every Rockman in the room and 10% for every allied Outcast in the room
zh_hans: 舱室里每有一个岩石人，战斗伤害增加5%，如果是友军流放者则增加10%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_commando"]/desc
source: Not necessarily known for their peaceful ways, the Lost Sun Commandos don't mess around when it comes to combat. Inherited Rock stats: 175 HP, 0.5x speed and stun duration, fire immunity
zh_hans: 不为人所知的是，旧阳突击队遵循和平方针，在战斗中不会乱来。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_commando"]/title
source: Lost Sun Commando
zh_hans: 旧阳突击兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_commando"]/short
source: Commando
zh_hans: 突击

source: Active Ability (2 charges): Starts fires in the current room
zh_hans: 主动技能（2次充能）：在当前房间放火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/desc
source: The devoted Rockmen followers of the Cult of the Eternal Ember. Inherited Rock stats: 175 HP, 0.5x speed and stun duration, fire immunity
zh_hans: 不熄余烬教派的忠实岩石人追随者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/title
source: Cultist
zh_hans: 异教徒

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/short
source: Cultist
zh_hans: 异教

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_cultist"]/powerList/power
source: Active Ability: Sacrifices a portion of their health for temporarily boosted stats
zh_hans: 主动技能：牺牲 75 点生命值来临时提升属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/desc
source: The ancestors and sister-species of the Rockmen, known for both their elegance and their narcissism.
zh_hans: 洛克人的祖先和姐妹物种，以优雅和自恋而闻名。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/title
source: Crystal
zh_hans: 水晶人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/short
source: Crystal
zh_hans: 水晶

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[1]
source: Active Ability (2 charges): Locks down rooms. Each cast costs 7 health.
zh_hans: 主动技能（2次充能）：锁定房间。每次使用需要消耗7点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[2]
source: Reduced suffocation damage
zh_hans: 减少窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[3]
source: Max Health is increased to 125
zh_hans: 最大生命值增加到 125

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal"]/powerList/power[4]
source: Inflicts 0.8x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成80%伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_liberator"]/desc
source: Members of the SSLG organization, sent by the Empress to help liberate the Rockmen from the tyrannical Theocracy. Inherited Crystal stat: reduced suffocation damage
zh_hans: SSLG 组织成员，由女皇派来协助将岩石人从专制的神权统治中解放出来。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_liberator"]/title
source: Crystal Liberator
zh_hans: 水晶解放者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_liberator"]/short
source: Liberator
zh_hans: 晶解

source: Active Ability (3 charges): Locks down rooms. For lockdown duration: all allied crew in the room gain 50% hazard and stun resistance, 25% repair speed, and 40% sabotage speed. Each cast costs 7 health.
zh_hans: 主动技能（3次充能）：锁定房间。锁定时，房间里的所有友军船员都会获得50%的环境伤害和眩晕抵抗，25%的维修速度和40%的破坏速度。每次使用需要消耗7点生命值。

source: Max Health is increased to 150
zh_hans: 最大生命值增加到 150

source: Combat damage inflicted is halved
zh_hans: 战斗伤害减半

source: These telepathic Slugs were shunned in the Galactic Federation for their constant thievery and attempts at manipulation.
zh_hans: 整个银河系都不喜欢这些蛞蝓人，因为它们经常偷盗并试图操控他人。

source: Slug
zh_hans: 蛞蝓人

source: Slug
zh_hans: 蛞蝓

source: Telepathic powers reveal rooms and lifeforms even when sensors are down
zh_hans: 即使传感器失效，心灵感应能力也能看到房间和生命。

source: Immune to mind control
zh_hans: 对心灵控制免疫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/desc
source: A soulless underpaid corporate shill working for the Hektar corporation. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 领着微薄薪水的呆板员工，为Hektar公司工作。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/title
source: Hektar Employee
zh_hans: Hektar员工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/short
source: Employee
zh_hans: 员工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar"]/powerList/power
source: When at low health, hides in a box, taking only 10% of damage from combat, but cannot do anything but move until healed back to half health
zh_hans: 当生命值低下时，躲在一个盒子里，只从受到10%的战斗伤害，但在恢复到一半生命值之前只能移动。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar_box"]/desc
source: A soulless underpaid corporate shill working for the Hektar corporation. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 领着微薄薪水的呆板员工，为Hektar公司工作。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar_box"]/title
source: Hektar Employee
zh_hans: Hektar员工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_hektar_box"]/short
source: Employee
zh_hans: 员工

source: When at low health, hides in a box, taking only 10% of damage from combat, but cannot do anything but move until healed back to half health
zh_hans: 当生命值低下时，躲在一个盒子里，只从受到10%的战斗伤害，但在恢复到一半生命值之前只能移动。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_clansman"]/desc
source: Dangerous Slug hunters dedicated to their murderous hobby. Collects and wears armor made out of dead Shells. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 嗜杀成性的危险蛞蝓族猎人。收集由死去甲壳族制成的盔甲穿在身上。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_clansman"]/title
source: Slug Clansman
zh_hans: 蛞蝓重甲兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_clansman"]/short
source: Clansman
zh_hans: 重蛞

source: Active Ability: Deploys an Anti-Bio bomb that damages all crew in the room, but becomes immobile and hidden temporarily
zh_hans: 主动技能：部署一枚反生物炸弹对房间里的所有船员造成伤害，自己暂时无法移动并抵抗伤害

source: Takes 0.9x damage in combat, 0.85x speed
zh_hans: 战斗伤害为90%，速度为85%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/desc
source: The scummy Leeches are often referred to as the bottom feeders of the galaxy, and for good reason!
zh_hans: 这些下贱的吸虫通常被称为银河拾荒者，这是有充分理由的！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/title
source: Leech
zh_hans: 吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/short
source: Leech
zh_hans: 吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[1]
source: Drains 1 power bar from any enemy system in the current room [cannot limit Piloting]
zh_hans: 从当前舱室的敌方系统吸取1格能量[不影响驾驶系统]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[2]
source: Max Health is reduced to 90
zh_hans: 最大生命值降低到90

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[3]
source: Stunned for 1.5x the usual duration
zh_hans: 眩晕持续时间为通常的1.5倍

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech"]/powerList/power[4]
source: Regenerates 6.4hp/s if unharmed for 5 seconds
zh_hans: 脱离危险一段时间后每秒恢复6.4生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/desc
source: The Sirens are a mysterious but deadly race who drain the life force from nearby beings.
zh_hans: 异鸣是一个神秘但致命的种族，他们从附近的生物身上汲取生命力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/title
source: Siren
zh_hans: 异鸣人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/short
source: Siren
zh_hans: 异鸣

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/powerList/power[1]
source: Captivates the crew it is directly targeting, preventing them from teleporting away and slowing their movement by 75%
zh_hans: 不能直接攻击，但会吸取房间内所有敌人的生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren"]/powerList/power[2]
source: Has no direct attack, but drains the health of all enemies in the room
zh_hans: 对心灵控制免疫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/desc
source: These mysterious gas beings are not really the undead, though they possess strange characteristics like the supernatural.
zh_hans: 这些神秘的气体生物并不是真正的亡灵，尽管它们的奇怪特性不太自然。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/title
source: Phantom
zh_hans: 幻影灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/short
source: Phantom
zh_hans: 影灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[1]
source: Immune to suffocation and fires
zh_hans: 免疫窒息和火焰伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[2]
source: Max Health is reduced to 80
zh_hans: 最大生命值降低到80

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[3]
source: Sabotages systems twice as fast
zh_hans: 破坏系统的速度是原来的两倍

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom"]/powerList/power[4]
source: Phase through doors, 0.8x movement speed
zh_hans: 穿透舱门，80%移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul"]/desc
source: Not really supernatural, but these vagabond Ghosts are made of highly combustible gases that can ignite at any moment. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 这些漂泊的魂灵并非超自然存在，它们由极易燃气体组成，随时可能着火。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul"]/title
source: Goul
zh_hans: 燃烧灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul"]/short
source: Goul
zh_hans: 燃灵

source: Periodic Ability: ignites a fire in the current room. Only triggers when below 80 health.
zh_hans: 周期技能：在当前舱室点燃火焰。仅在生命值低于 80 时触发。

source: Sabotages systems at x1.3 speed
zh_hans: 标准魂灵属性，1.3倍破坏速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare"]/desc
source: A highly corrosive, though not undead, vagabond Ghost. May cause extreme skin irritation if touched. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 这个漂泊的魂灵并非亡灵。具有高度腐蚀性。触摸可能引起极度的皮肤刺激。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare"]/title
source: Mare
zh_hans: 侵蚀灵
